# Переход к ответам на вопросы

1. [Понятие программы и программирования. Виды программного обеспечения](./md/1.md).
2. [Жизненный цикл программного обеспечения. Стадии разработки программ](./md/2.md).
3. [Программная документация и стандарты на разработку прикладных программных средств](./md/3.md).
4. [Понятие алгоритма. Основные требования, предъявляемые к алгоритмам](./md/4.md).
5. [Способы описания алгоритмов](./md/5.md).
6. [Основные типы управляющих конструкций. Операторы выбора](./md/6.md).
7. [Основные типы управляющих конструкций. Циклы](./md/7.md).
8. [Рекурсивные и итерационные алгоритмы](./md/8.md).
9. [Методы сортировки данных](./md/9.md).
10. [Простые типы данных](./md/10.md).
11. [Структурные типы данных. Структура данных «очередь»](./md/11.md).
12. [Структура данных «стек»](./md/12.md).
13. [Алгоритмическая декомпозиция](./md/13.md).
14. [Императивный (процедурный) подход к проектированию программ. Понятия функции](./md/14.md).
15. [Принципы структурного проектирования](./md/15.md).
16. [Межмодульное взаимодействие](./md/16.md).
17. [Сущность функционального программирования](./md/17.md).
18. [Структура программы на языке высокого уровня](./md/18.md).
19. [Типы данных языка высокого уровня](./md/19.md).
20. [Реализация линейных вычислений. Операторы языка высокого уровня](./md/20.md).
21. [Операторы управления в языке высокого уровня](./md/21.md).
22. [Операторы цикла в языке высокого уровня](./md/22.md).
23. [Организация программы с помощью функций в языке высокого уровня](./md/23.md).
24. [Описание и вызов функции в языке высокого уровня](./md/24.md).
25. [Области действия переменных в языке высокого уровня](./md/25.md).
26. [Списки и их применение](./md/26.md).
27. [Кортежи и их применение](./md/27.md).
28. [Реализация передачи параметров в функцию в языке высокого уровня](./md/28.md).
29. [Применение документирования функций в языке высокого уровня](./md/29.md).
30. [Словари и их применение](./md/30.md).
31. [Реализация функционального программирования в языке высокого уровня](./md/31.md).
32. [Основы ООП. Реализация класса в языке высокого уровня](./md/32.md).
33. [Назначение наследования и пример реализации этого механизма в языке высокого уровня](./md/33.md).
34. [Реализация инкапсуляции в языке высокого уровня](./md/34.md).

# 🚧 Недоработки, поправки и предложения
Напишите мне в [Телеграме](https://t.me/danilshvalov) или в [ВК](https://vk.com/danilshvalov).
